phpoo/
  site_oo/
    explications.txt
    vendor/
    web/
    src/
    app/

--------------------
arborescence :
  vendor/ : coeur de l'application
  web/    : repertoire racine (index.php, img/, photos/, font/, js, css, librairies, etc)
  src/    : code PHP, SQL, et HTML propre à notre application
  app/    : configuration de l'application

-------------------
Nature des fichiers:
  app/
    parameters.php : ce fichier contient les infos de connexion à la BDD.

  vendor/
    PDOManager.php : cette classe représente notre connexion à la BDD et nous retourne une objet PDO, grâce auquel nous pourrons faire des requêtes...
    Cette classe est un singleton, cela signifie qu'il ne peut n'y avoir qu'un seul objet.

  src/
    Model/
      ProduitModel.php : ce fichier a pour objectif de récupérer une connexion à la BDD (grâce au PDOManager) et ensuite doit être en mesure d'effectuer toutes les requêtes concernant notre entité Produit. Aucune requête ne devrait exister en dehors du fichier Model.php"

  web/
    index.php : clé d'entrée de notre application. C'est à partir de ce fichier que le site se déploie. C'est le seul fichier que notre navigateur va executer.

  src/
    Controller/
      ProduitController.php : Cette classe permet de déclencher toutes les actions sur l'entité Produit (hors action sur liées à l'admin du site).
                              Le controller a deux missions :
                                - Récupérer un model pour échanger avec la BDD
                                - Afficher la bonne vue en fonction de l'action demandée
    View/                            

  web/
    photo/
    css/
    js/
    fonts/
